0.0.29
- 支持部分vjass,移除了一部分被嫌弃的特性

0.0.30
- 修复大文件卡顿问题，去除了scope支持，去除了识别工作目录，添加library模板，添加vjass library开关，默认开启，修复local定义跳转。

0.0.31
- if loop可以折叠，可以跳转定义到common.j等文件

0.0.32
- 修复include路径问题

0.0.33
- 修复类型识别错误问题；提示時機發生改變。

0.0.34
- 重构缩进格式化，添加方法调用缺少call关键字错误提示（可以从配置关闭，测试特性）

0.0.35
- 添加1.32函数

0.0.36
- 添加1.32.1函数

0.0.37
- 识别运算符+-*/类型提示，添加region折叠块，修复部分着色问题

0.0.38
- 添加嵌套折叠,if then错误提示,移除library（问题太多）,修复一部分问题

0.0.39
- 修复library导致无法提示的问题

0.0.40
- 修复bug

0.0.41
- 添加vjass关键字，摺叠小修改。

0.0.42
- 修复一个着色问题。

0.0.43
- 提供code提示，修改type提示。

0.0.44
- 对格式化提供缩进等开关。

0.0.45
- function ast，添加了幾個格式化。

0.0.46
- 尽可能的优化，function需闭合才能提示， local ast支持，修复参数和local提示位置错误问题。

0.0.47
- 修复已知问题。

0.0.48
- zinc function支持。

0.0.49
- 修复zinc错误导致hover无法提示问题。

0.0.50
- 内部解析进一步修改。

0.0.51
- 进一步添加格式化,修复了一个参数错误问题,添加call参数语法检查。

0.0.52
- 修复了参数个数错误提示问题。

0.0.53
- 优化。

0.0.54
- 小修改。

1.0.0
- 去除了因报错导致无法提示部分，移除格式化，移除注释识别。

1.1.0
- 从新实现格式化缩进，添加zinc struct method，需要在正确嵌套下。

1.3.0
- zinc 语法提示，添加struct method。

1.3.1
- 修復定義跳轉問題。

1.3.2
- vjass局部提示。

1.3.3
- 修复因\r\n换行符导致中文不提问题。

1.3.4
- 初步纯jass模式（目前仅对当前文档有效）

1.3.5
- 添加测试的rename，仅适用于function中local和takes

1.3.6
- 对rename功能增强,可以对当前文档globals和function名称修改。

1.4.0
- 对当前目录所有文件识别(单个目录文件上限为24个), jass模式下是更准确的避开zinc块,zinc也可以中文提示啦,可以识别当前工作目录下所有jass文件，可以识别.zn和.jass后缀, zinc可以悬浮提示和跳转了（不太稳定，有时没反应）,添加了一个gc自动排泄（仅支持jass）。

1.4.1
- 参数提示回归统一样式。

1.4.2
- lua参数列表提示

1.5.0
- 提示位置限制和类型推断。

1.5.1
- 修复一个local后面方法参数类型提示问题，修复部分重复问题。

1.5.2
- 修复handle,integer,real等类型提示问题, 修复code参数提示问题。

1.5.3
- 完善set语法类型提示，修复boolean类型提示问题。

1.5.4
- 修复zinc多参数错误问题。

1.5.5
- 修复格式化错误。

1.5.6
- 格式化加一点小功能。

1.5.7
- 修复一个call调用错误。

1.5.8
- 移除lua中提示。

1.5.9
- 添加vjass method折叠。

1.5.10
- 从新设计折叠，完善vjass和zinc折叠。

1.5.11
- indentationRules规则增强,修复else自动缩进问题。

1.5.12
- 修复function位置错误问题，修复子类型不提示。

1.5.13
- 增加OutLine

1.5.14
- 多行注释提示

1.5.15
- 多行注释顺序bug

## 1.6.1
- 1. 添加textmacro支持
- 2. 修复globals块在function包裹时不解析bug
- 3. jass跟vjass解析方式改为一行行解析，而非tokens，从而减少无用的代码遍历
- 4. 增加注释 ***@param*** 、 ***@deprecated***
- 5. 对private和public支持
- 6. struct成员和方法提示，添加 ***.*** 操作符，支持static
- 7. 添加library_once
> method尚不完善，scope虽然过去会有响应，但并不完善，目前已移除。

## 1.6.2
- 1. 修复提示问题
- 2. 修复zinc注释提示
- 3. 修复跨文件问题

## 1.6.3
- cjass尝试
- 添加cjass依赖配置
- 添加cjass开关,默认false
- 完善部分method
- 方法找不到时，传参依旧提示

## 1.6.4
- 格式化添加','
- 添加cjass默认宏提示

## 1.6.5
- vscode最低版本改为1.49.3
- 局部添加对**@deprecated**支持
- cjass方法

> 需要开启*editor.showDeprecated*配置。

## 1.6.6
- 修复native参数提示问题（因此不建议使用1.6.6之前的版本，请及时更新到当前版本，或者退回去此前的版本）
- 添加一部分翻译（@凉心 提供） ps：欢迎大伙提供翻译

## 1.6.7
- 增加include宏路径提示

## 1.6.8
- 修复include宏提示一个错误

## 1.6.10
- 修复library引用错误问题

## 1.6.12
- 添加一个新的配置项exclude
- 优化

## 1.6.14
- 合并格式化代码和添加注释

## 1.6.15
- DzGetColor颜色支持
- 增加中文提示
- 添加{} '' 对自动闭合

## 1.7.0
- 重构格式化,保留原来的格式化,因为原来更快（通过配置jass.formatv2开启）
- 废除1.6使用的类型匹配
- method可以提示参数和local
- 参数提示支持同名方法,虽然jass不支持重载,alt+（up|down）切换
- 修复struct成员命名错误问题,该问题由多声明导致,因此移除了
- private修饰符只会在跨文件时限制
- 添加了 // @private 修饰,当你只在jass语法使用
- 添加function内部检测语法检测
- 添加了 // @ignore 修饰,被修饰的function跳过语法检测
- 修复颜色错误和zinc解析错误

## 1.7.1
- 修复显示问题
- #include跳转
- 优化文件解析的触发时机（以往只能在输入合法标识符时才解析,导致如果是粘贴进去的,或者删除时不会有任何动作）
- 悬浮支持markdown文本
> 不建议

## 1.7.2
- library中native解析
- 修复语法检测对文件后缀检测
- 测试性的lua支持
> 不建议

## 1.7.3
- 修复参数提示问题
- 添加一个 'jass.info-style' 配置项,默认关闭,影响提示是否显示更多信息
- 参数提示更多的常驻,而非 '(' or ',' 时才显示
> 不建议，此版本不可用

## 1.7.4
- 修复lua报错问题

## 1.7.6
- 增加1.33新方法
- 修复format2格式化问题
- 移除了一个过时语法检测问题

## 1.7.7
- 修复一个不提示的问题

## 1.7.8
- 增加 ***.jassignore*** 文件，无视不需要提示文件
- 重构着色标记

## 1.7.8
- 合并中文翻译（如果你有想法希望完善插件翻译，可以提pr，我有时间就会合并）

## 1.7.10
- 中文提示修复
- #define宏替换支持，并且可以嵌套

## 1.7.11
- 中文提示
- #define提示、跳转和悬浮提示
- 优化define文本替换代码
 
## 1.7.12
- 完善中文提示
- 可以悬浮提示textmacro

## 1.7.13
## 1.7.14
- 完善中文提示

## 1.7.15
- 增加语法检测测试版(仅vjass library,跟zinc library冲突,未解决)
- 检查字符串和 '0000' 代码错误
- 完善中文翻译

## 1.8.0
- 增加语法检对function支持（test）
- 暂时不再检查标识符
- 增加符号查找，目前仅支持查找function（Ctrl+T）
- 完善中文


## 1.8.1
- Outline重构
- 移除一部分代码或变更位置
- type可以实时解析了（目前仅支持提示，还不能跳转）
- 关键字可以提示中文

## 1.8.2
- 修复跳转路径错误问题

## 1.8.3
- 类型跳转
